Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Entre amour et gel]
[Épisode 18]
Que faites-vous ici?
J'ai entendu parler de Ce
que vous inspectez ici aujourd'hui.
Tu n'es pas revenu depuis longtemps.
J'ai réservé une table
dans un restaurant authentique
sur la rue Beizheng
dans la vieille ville
pour vous souhaiter la bienvenue à nouveau.
Je souhaite aussi
pour renforcer le lien
entre vous frères.
Tu es vraiment sa femme vertueuse.
Mais je n'oserais pas y assister
un dîner personnel entre vous deux.
Minghui,
tu ferais mieux d'abandonner cette pensée.
S'il vous plaît, venez à 20 heures ce soir.
Il y a un plat spécial
que vous apprécierez.
Chu Minghui.
Pourquoi as-tu épousé Gu Tongce ?
Gu Tongpei,
Je sais ce que tu penses.
Mais je ne suis plus quelqu'un
ça vaut la peine de perdre votre temps.
J'espère que lorsque tout s'arrangera,
Tu peux emmener Hongdou loin d'ici.
Monsieur Gu,
nos hommes n'ont trouvé aucune anomalie.
Gu Tongce a dû recevoir des nouvelles
et les avait prévenus à l'avance.
Comme prévu.
S'il s'est trahi aussi facilement,
il ne serait pas Gu Tongce.
Mais je viens d'entendre
quelques-uns de ses soldats disant
ils se dirigent vers la rue Beizheng
pour un spectacle.
De quoi s'agit-il ?
J'ai réservé une table
dans un restaurant authentique
sur la rue Beizheng
dans la vieille ville
pour vous souhaiter la bienvenue à nouveau.
S'il vous plaît, venez ce soir.
Il y a un plat spécial
que vous apprécierez.
Chu Minghui, tout cela était-il intentionnel ?
Je serai absent pendant un moment.
Arrêtez-vous là !
- Non...
- Lève-toi !
Non!
Dépêche-toi.
Ramène-la.
Monsieur!
S'il vous plaît, laissez-nous partir.
Aller se faire cuire un œuf!
Chéri.
- Arrête de pleurer.
- Est-ce que ça va ?
J'emmène ta fille
pour profiter de sa vie.
Arrête de pleurer.
Aller se faire cuire un œuf!
Qui es-tu?
Ne te mêle pas de mes affaires.
Vous êtes des soldats.
Comment peut-on enlever des femmes innocentes ?
De quoi parles-tu?
Nous recrutons des filles
se produire au camp
pour remonter le moral.
Quel genre de performances ?
Que serait-ce d'autre ?
Des spectacles de strip-tease, bien sûr.
Je ne vais pas me répéter.
Laissez-les partir.
Nous servons le commandant Liu.
Mettez-vous sur notre chemin,
et vous défiez
toute l'armée de la ville de Jiang.
Qui es-tu sur terre ?
Nous sommes les
troupes directes de l'inspecteur.
C'est
notre commissaire militaire
qui vient d'arriver.
Le commandant Liu a ordonné de forcer les femmes
à se prostituer.
Arrêtez-le immédiatement.
Oui Monsieur!
Gu Tongpei !
Vous n'êtes qu'un simple commissaire.
Par ancienneté,
vous devriez faire preuve de respect.
J’ai
beaucoup de relations et d’influence.
Libère-moi maintenant si tu connais ta place.
Ou vous le regretterez beaucoup.
Vous êtes resté inactif à votre poste pendant des années.
Quelqu'un aurait dû te donner une leçon.
Commandant Liu.
Tu es vraiment inconscient
à tes propres hommes
être de tels scélérats.
Je suis désolé.
C'était un manque de surveillance de ma part.
Tongpei,
concernant le commandant Liu,
Je l'ai suspendu.
Pourquoi?
Est-ce que tu le couvres ?
Ce n'est pas comme ça.
Je préserve la réputation de Père.
Après tout, le commandant Liu
était l'assistant de confiance de mon père.
Rentre à la maison pour dîner ce soir.
Beaucoup de choses
ne sont que des malentendus.
Pourvu que tout soit éclairci.
Je pars, Tongpei.
Nous avons finalement réussi à l'attraper.
Allons-nous vraiment le laisser partir si facilement ?
Tout ça
a été réalisé sur la base d'informations
provenant de Chu Minghui.
Je ne sais pas vraiment ce qu'elle recherche.
Nous ne pouvons que libérer le commandant Liu
pour tester sa réaction.
Découvrons
si elle est une ennemie ou une amie.
Mais…
Après toutes ces années,
nous avons changé.
Peut-être qu'elle a changé aussi.
Bienvenue à la maison, Tongpei.
Tu ne t'attendais pas à ça, n'est-ce pas ?
Vous avez rencontré Minghui il y a seulement deux jours,
et vous voilà de nouveau réunis si tôt.
Il y a deux jours,
Il m'est arrivé
croiser Minghui
et Hongdou dans la rue.
Nous avons échangé une brève salutation.
Tu as tellement de chance de les avoir.
Ne restons pas là à ne rien faire.
Tongce m'a spécialement demandé
pour bien préparer ce premier banquet
depuis ton retour.
Allons-y.
D'abord?
Après vous.
Tongpei,
il y a eu des malentendus
à propos de ce qui s'est passé la dernière fois.
Finissons cette coupe de vin
et oublie tout ça.
Je suis en mission officielle.
Je boirai du thé à la place du vin.
Tongpei,
essaye ça.
C'est la spécialité de Minghui.
Il semble que j'ai eu raison de venir ici.
C'est vraiment un excellent plat.
Si le plat est bon
dépend de
si cela correspond à vos goûts.
Minghui,
la dernière fois que tu as rencontré Tongpei,
de quoi avez-vous parlé ?
Minghui cherchait en fait
une opportunité
pour réparer la relation
entre nous en tant que frères.
Tout pour ton bien.
Vraiment ? Quelle attention !
Merci de prendre soin de moi.
Cela m'est venu à l'esprit
J'ai encore des choses à régler.
Je vais prendre congé.
Un instant.
Ce m'a fait préparer un cadeau pour toi.
Que dirais-tu si j'emmenais Tongpei
au bureau pour le chercher ?
Poursuivre.
Merci.
C'est très attentionné de ta part.
Vous avez choisi le restaurant hier
avec beaucoup de soin aussi.
Tu ne reviens pas souvent.
Bien sûr, j’ai dû choisir avec soin.
Donc tu le savais
il y avait tout un spectacle à voir là-bas ?
Comment regarder un spectacle dans un restaurant ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
J'ai découvert la vérité
à propos de ce qui s'est passé il y a quatre ans.
Chu Minghui,
Je suis désolé pour ce que je t'ai fait.
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas m'en vouloir ?
Cela fait des années.
Abandonnons l’habitude
de parler en rond.
Tonton, tu viens encore nous rendre visite.
Fille intelligente.
Tu ne m'as rencontré qu'une fois,
et tu te souviens de moi.
Deux fois.
J'ai trouvé une photo de toi
dans la boîte de maman.
C'est une photo de toi et Ce
qu'il m'a demandé de ranger.
J'ai des choses à faire
et ne te verra pas sortir.
Chu Minghui, qu'est-ce que tu penses vraiment ?
Madame.
Emmenez Mlle Hongdou à l'étage
et la border.
D'accord.
Le gouverneur militaire et le commandant
ont encore beaucoup de choses à discuter ce soir.
Après avoir servi le dernier plat,
vous pouvez tous vous retirer et vous reposer.
Compris.
Hongdou, sois sage
et va te coucher en premier, d'accord ?
Attendez.
Dites à la cuisine
le dernier plat, le gigot d'agneau rôti,
n'a pas besoin d'être sculpté.
Il suffit de placer correctement les couteaux et les fourchettes.
Je le servirai personnellement.
Oui.
Monsieur Liu,
s'il te plaît.
Pour qui Gu Tongpei se prend-il ?
Il vient de prendre la commande de quelqu'un d'important
et a osé se mêler de mes affaires ?
L'inspecteur veut me faire tomber.
C'est pourquoi ils ont envoyé Gu Tongpei.
Vous devriez être prudent à partir de maintenant.
C'est juste avoir quelques femmes pour le plaisir.
Quel est le problème ?
Lequel des supérieurs
n’a pas fait cela ?
Exactement.
C'est tout à fait la nature humaine.
Personne d’autre n’a le droit
de le pointer du doigt.
C'est juste
Il vous considère comme l'un des siens.
Il espère simplement que
vous ferez preuve de retenue.
Quelle retenue peut-il y avoir ?
entre hommes et femmes ?
Qui peut vraiment le contrôler ?
Monsieur Gu,
peux-tu?
Monsieur Liu,
ça a vraiment été dur pour toi.
Après tout,
Vous et vos soldats
êtes submergés de tâches militaires.
Il est tout à fait raisonnable
de se détendre de temps en temps.
Exactement.
Même vous, une femme, vous comprenez cela.
Pourquoi Gu Tongpei
se donne-t-il des airs ?
En plus,
ces femmes ne sont pas perdues.
Ce que j'ai soulevé
est une troupe de soldats vigoureux et virils.
Monsieur Liu, ne vous laissez pas affecter.
Vous avez été traité injustement.
Monsieur Gu,
avec une si belle épouse qui s'occupe de toi,
Nous t'envions tous.
J'ai rassemblé une force
d'hommes forts et valides,
pas une bande d'eunuques.
Si c'est en place,
il est certain que cela va passer à l'action.
Seuls les eunuques se comporteraient bien.
♪L'amour est un abîme dont on ne peut s'échapper♪
♪Plus je doute, plus j'ai peur♪
♪Des étincelles de haine
s'enflamment dans le cœur♪
♪Plus je lutte,
plus ma voix devient rauque♪
♪Je me protège encore et encore♪
♪J'hésite à chaque mot
et à chaque instant♪
♪Je fais semblant, je lutte♪
♪Fuis et brise♪
♪Le carcan sans fin des ténèbres♪
♪Laisse la haine partir♪
♪Ne t'attarde pas♪
♪Ce n'est que lorsque les fleurs se fanent
que des cicatrices se forment♪
♪Que l'amour et la haine
se dispersent avec le vent♪
♪Laisse-moi être libre♪